BRAINSTORMING
   - Storytelling (Menceritakan apa saja isi dari data)
   - First Impression itu penting
   - Menyederhanakan dan mengatur informasi (Data)
   - Solusi untuk permasalahan yang Advances

a. Menentukan Tujuan dan Masalah
   - Untuk siapa dan kenali audiens?
   - Kekhawatiran mereka?
   - Bagaimana bisa membantu mereka?
   - Membuat eksplorasi untuk permasalahan yang dibuat (rumusan masalah)
b. Lakukan Riset
c. Diskusi Ide
d. Mengatur dan Mengategorikan
e. Membuat Story board
f. Tambahkan elemen visual
g. Finalisasi Infografis

ICCORE 
   - Inform (Menyampaikan pesan penting dengan data yang lebih to the point)
   - Compate (Membandingkan data 1 dengan data lainnya) -> Bar chart, pie chart, tree map
   - Change (Menampilkan data yang ada perubahan) -> Line chart
   - Organize (Menampilkan informasi yang berurutan) -> Flowchart, mindmap, table
   - Relation (Menunjukkan hubungan yang lebih kompleks pada suatu konteks) -> scatterplot, multiseriesplot
   - Explore (Menjelajahi inforgrafis) -> biasanya digunakan untuk mencari data lainnya 